'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bagaimana dia bisa berada dalam bahaya, bu?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Dia keras kepala.
Dia sangat tangguh.
Dia hanya tahu bagaimana
merusak kehidupan semua orang.
Tidak ada yang bisa menyakitinya.
Sudah kubilang padamu, ibu.
Apakah kamu akan mengatakan hal
yang sama jika sesuatu terjadi padanya?
Bahkan Kadambari
harus dikirim ke
gudang pendingin bersama Radha.
Apakah kamu melihat
bagaimana dia mendukung Radha?
Bu, aku akan menyiksanya sampai mati.
Bahwa dia akan mengingat
dengan siapa dia berhadapan.
Biarkan aku menghabisi Radha dulu.
Lalu aku akan membunuhnya.
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ini adalah dramanya.
Mohan.
Mohan, tanyakan pada hatimu sekali.
Periksa saja dengan hatimu...
Mengapa saya melihat darah dimana-mana?
Mengapa saya merasa
Radha tidak baik-baik saja?
Bahwa dia dalam bahaya.
'Dewa Krishna, tolong bantu dia.'
Radha!
Radha, apa yang terjadi?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Radha, kamu tidak boleh pergi!
Anda adalah ibu Gungun, Radha.
Mohan mencintaimu.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini, Radha.
Kaulah yang bisa menyelamatkan
keluarga ini dari Damini.
Kamu adalah harapan terakhirku untuk
menyelamatkan keluarga ini, Radha.
Radha, kamu tidak bisa pergi.
Radha, tolong hentikan!
Radha, tolong dengarkan aku.
Radha.
Mohan, ayo kita
pergi mencari Radha.
Saya tidak sedang bercanda.
Aku juga tidak sedang melakukan drama apa pun.
Radha dalam masalah.
Bahkan nenek pun mengatakan itu sekarang.
Tolong dengarkan dia.
Mohan, banyak sekali orang yang mengatakannya.
Semuanya tidak mungkin salah, bukan?
Saya mengatakan yang sebenarnya,
Mohan.  Jika sesuatu terjadi pada Radha,
maka kamu tidak akan bisa memaafkan
dirimu sendiri.  Dia dalam bahaya.
Maafkan aku, ibu.
Tapi aku tidak bisa mendengarkanmu kali ini.
Aku tidak akan pergi mencari Radha, ibu.
Mohan.  - Mohan benar.
Radha telah membuat kehidupan
Mohan menjadi tontonan.
Dia terus berusaha membuat
Mohan menari mengikuti iramanya.
Saya tidak berpikir
Mohan harus terpengaruh
dan pergi mencari
Radha kali ini.
Apakah ada yang menanyakan pendapat Anda?
Anda suka mencampuri urusan
Mohan dan Radha, bukan?
Radha suka menjebakku, Ketki.
Faktanya, Radha kesayanganmu telah
mencoba menjebakku sekali lagi hari ini.
Damini, kamu tahu cara menjebak
orang dan memanfaatkan mereka.
Tidak ada orang yang licik
sepertimu di keluarga ini.
Ketki, kamu...
- Diamlah kalian semua.
Tolong jangan berkelahi.
Kita harus menemukan Radha dulu.
Mohan, silakan datang.
Cukup.
Aku sudah mengatakan bahwa
aku tidak akan pergi mencari Radha
begitu pula orang lain.
Demikianlah akhir diskusi.
- Mohan.
Mohan, dengarkan.
Bibi, Tuhan berjanji.
Ini bukan sebuah lelucon.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mohan salah memahami segalanya.
Gungun, tenanglah.
Saya tahu Anda tidak berbohong.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita akan menemukan Radha.  Oke?
Tenanglah, Gungun.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, Radha, kamu tidak bisa mati.
Mohan tidak bisa kehilangan
cinta dalam hidupnya lagi.
Gungun tidak bisa
kehilangan ibunya lagi, Radha.
Tulsi, itu kamu.
Anda bisa menyentuh saya.
Saya dapat melihat Anda, dan
Anda dapat berbicara dengan saya.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?  Anda
terikat oleh kata-kata Mohan, bukan?
'Saya bisa menyentuh orang lain dan
membuat mereka merasakan kehadiran saya.'
'Tapi aku tidak bisa menyentuh putriku'
'aku juga tidak bisa membuatnya
merasakan kehadiranku.'
'Dan semua ini
terjadi karena sumpah'
'Mohan menyuruhku minum
sebelum meninggalkan rumah.'
Karena Anda berada di tempat yang
sama dengan saya beberapa tahun yang lalu.
Antara hidup dan mati.
Radha, kamu harus kembali.
Kamu tidak bisa mati seperti ini.
Hidupmu bukan milikmu sendiri.
Itu milik Mohan dan Gungun juga.
Kebahagiaan mereka ada pada Anda.
Kebahagiaan mereka bergantung pada Anda.
Radha, kamu adalah alasan terakhir mereka
untuk hidup.  Tolong jangan lakukan ini.
Mereka berharap karena kamu.
Harapan di pagi hari,
kedamaian di malam hari,
tujuan hidup mereka,
semuanya adalah kamu, Radha.
Tolong jangan lakukan ini.
Tahukah kamu saat aku
meninggalkan kehidupan Mohan,
Mohan menjadi marah pada dunia.
Tapi jika kamu pergi, Radha,
dia akan berhenti hidup.
"Aku kehilangan Tulsi di kantor itu."
'Saya tidak bisa membuat kesalahan itu lagi.'
"Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke kantor."
Mohan tidak pernah
mengatakan bahwa dia
mencintaimu tapi dia
sangat mencintaimu.
'Hidupmu tidak lengkap bersamaku.'
'Tapi dengan Damini, kan, Mohan?'
'Dan kamu mencintai Damini.'
'Aku tidak mencintai Damini.  aku suka...'
"Radha Mohan..."
Dan dia tidak mempunyai kekuatan
untuk kehilangan
istri dan cintanya lagi.
Mohan akan mati.
Tolong jangan lakukan ini.
Dan Gungun masih sangat muda.
Dia bahkan tidak
tahu apa itu ibu.
Dia menganggapmu ibunya, Radha.
'Apakah kamu ibu angkatku?'
'Apakah itu sesuatu yang
perlu kamu tanyakan, Gungun?'
'Seorang ibu melahirkan seorang anak.'
'Tetapi cintamu telah
memanggil ibu dalam diriku.'
'Jadi, kamu adalah putriku.'
Tolong jangan tinggalkan dia.
Dia tidak akan sanggup menanggung
rasa sakit ini.  Tolong, Radha.
Tolong jangan tinggalkan dia, Radha.
Darah.
Kamu telah terluka, Radha.
Dimana kamu terluka?
Kepalamu terluka.
Itu sebabnya kamu mengalami pendarahan.
Itu sebabnya kamu sekarat.
Beritahu aku di mana kamu berada!
Bersulang!
Wow, Damini!
Anda akhirnya berhasil
membunuh penyihir kecil itu.
Saya pikir saya mungkin
mati karena kebahagiaan.
Ya Tuhan.
Hambatan terbesar dalam
hidup kita akan disingkirkan.
Ini membutuhkan perayaan.
Minum habis.
Semuanya baik-baik saja, Bu.
Tapi darimana kamu
mendapatkan botol ini?
Dari kamar Vishwanath, Damini.
Dan ya.  Pemabuk itu
tidak minum akhir-akhir ini.
Alkoholnya hanya ada di sana.
Itu akan berakhir
seperti itu, kan?
Jadi, saya mencurinya dan membawanya ke sini.
Bu, alkohol tidak pernah kadaluwarsa.
Faktanya, semakin tua usia
alkohol, Anda akan
semakin mabuk.
Benar-benar?
Tapi cinta Mohan lebih memabukkan
dari pada alkohol lama ini.
Ketika Mohan berbicara
menentang Radha dan memuntahkan
racun ke arahnya di
depan semua orang hari ini,
racun itu seperti
nektar bagiku, ibu.
Dan racun ini akan menimbulkan
keretakan antara Mohan dan Gungun.
Radha akan mati.
Dan Gungun akan mulai membenci
Mohan lebih dari sebelumnya.
Setelah itu, Mohan akan sendirian.
Maka Mohan akan membutuhkan
dukungan dan pasangan, Bu.
Dan aku akan menjadi pendukung Mohan.
Baik Radha maupun Tulsi.
Saya berharap semangat itu tidak ada di sini.
Atau dia akan mengerti segalanya
jika dia melihat kita merayakannya.
Tenang, ibu.
Tulsi bahkan tidak
meninggalkan dunia fana setelah
melihat Gungun menangis
dan Mohan dalam kesulitan.
Lalu mengapa dia datang ke sini?
Dia pasti berkeliaran di
sekitar suami dan putrinya.
Dia pasti berusaha
menghapus air mata mereka, tapi
wanita malang itu bahkan
tidak bisa melakukan itu.
Tulsi sangat menginginkannya
untuk menjadikan ibu Radha
Gungun dan menantu keluarga ini.
Hari ini, kami juga akan menyelesaikan
semua masalah dengan Tulsi.
Radha akan selesai di sana.
Begitu pula hubungan
Mohan dan Gungun.
Hanya itu saja.  Bahkan jika Mohan
memenangkan kasus hak asuh setelah ini,
Aku tidak akan membiarkan Gungun tinggal di sini.
Saya akan mengirimnya
ke asrama kelas tiga, ibu.
Dan kemudian aku
akan menangani semua
anggota keluarga
yang tidak berguna ini.
Yang pertama adalah Kadambari.
Saya akan membuktikan bahwa dia
gila dan mengirimnya ke rumah sakit jiwa.
Saya akan mengirim Ajeet dan
Ketki ke rumah mereka di Varanasi.
Dan tentang Rahul.
Saya akan menunjuk dia sebagai
sopir sekaligus pengawal saya.
Dan Vishwanath pemabuk itu.
Saya akan mengubahnya
menjadi juru masak di siang hari.
Dan seorang bartender di malam hari.
Dan itu belum semuanya.
Maka yang tersisa hanyalah aku
dan Mohan serta kisah cinta kami.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu menangis?
Damini, kamu baru saja mengatakannya sekarang
bahwa Mohan dan
kamu akan sendirian.
Bagaimana apanya?
Akankah ibumu yang
menjanda dan tidak bersalah
akan sendirian dan
berjuang dalam hidup?
Bagaimana janda miskin ini bisa bertahan hidup?
Akan lebih baik jika
kamu membunuhku saja.
Bu, kenapa kamu bersikap dramatis?
Jelas sekali bahwa kamu
akan tinggal bersamaku.
Janji?
Saya harap Anda tidak akan berubah, bukan?
Damini, kamu tidak bisa dipercaya.
Aku berjanji, ibu.
Aku sangat egois, tapi
tidak sebanyak kamu.
Itu sebabnya kau dan aku akan
memerintah keluarga ini bersama-sama.
Maka tidak apa-apa.
Jangan kuatir.
Begitu penyihir kecil itu
mati, kita akan merasa damai.
Radha pasti sudah meninggal sekarang.
Dan dia pasti sedang
bermain-main dengan hantu itu.
"Mawar ringa ringa."
Selamat, ibu.
- "Mawar ringa ringa."
Mari ikut saya.  Ayo bermain bersama.
Mohan, tolong jangan keras kepala.
Ayo kita pergi mencari Radha.
Mohan, maaf.
Radha dan aku
banyak mengerjaimu.
Kami berbohong kepada Anda dan menyusahkan Anda.
Tapi aku tidak berbohong saat ini.
Radha benar-benar berada dalam masalah serius.
Radha benar-benar dalam bahaya.
Mohan, bagaimana kamu
bisa begitu berhati batu?
Lihatlah Gungun.
Dia menangis tanpa henti.
Mohon setuju dengan kami.
Silakan lihat air mata
Gungun dan dengarkan kami.
Tolong, Mohan.
Ayo kita pergi mencari Radha.
Ketki, Gungun itu...
- Tidak berbohong.
Nenek, tolong buat
Mohan mengerti.
Mohan.
Gungun tidak berbohong.
Bahkan aku merasa Radha dalam bahaya.
Bu, Radha memanfaatkan
sifat polos kita.
Kami melihat Radha
berjalan keluar kantor.
Tidak ada yang membawanya keluar secara paksa.
Kami melihatnya di
rekaman CCTV, kan?
Damini pergi ke kamar kecil,
dan Radha mengikutinya.
Radha keluar sendirian, kan?
Lalu bagaimana dia
bisa menghilang tiba-tiba?
Teleponnya aktif selama beberapa waktu.
Dia menelepon Gungun dan aku.
Dan ketika Anda meneleponnya,
teleponnya sedang sibuk.
Jika dia dalam bahaya,
mengapa dia tidak
menelepon Anda atau
siapa pun di keluarga?
Dia baru saja menelepon Gungun dan aku.
Jika dia dalam bahaya, dia
bisa menelepon siapa saja.
Kenapa dia baru saja menelepon Gungun dan aku?
Lalu Gungun memberitahuku bahwa
dia merasa Radha dalam bahaya.
Dia mencoba meyakinkan
saya untuk menemukan Radha.
Radha dan Gungun
bekerja sama untuk
menggangguku dan
membawaku ke kantor.
Radha, beritahu aku di mana kamu berada.
Tulsi, lupakan aku.
- Kamu ada di mana?
Saya tidak akan mendapatkan
kesempatan seperti itu lagi.
Aku tidak akan bisa berbicara
denganmu lagi seperti ini.
Itu sebabnya saya perlu
tahu apa yang terjadi
untukmu, Tulsi.
Aku harus tahu kebenaran
tentang kematianmu.
Apakah kematianmu karena kecelakaan?
Atau apakah Damini dan
Bibi Kaveri membunuhmu?
Apakah kamu sudah gila?
Beri tahu saya.  Lupakan semua ini.
Ceritakan padaku apa yang terjadi padamu.
Apakah kamu mengerti?
Kamu ada di mana?  Katakan padaku, Radha.
Anda terluka.
Jika terjadi sesuatu padamu...
Dengarkan aku baik-baik.
Beritahu aku di mana kamu berada, Radha.
Tidakkah kamu mengerti bahwa
kamu berdarah?  Anda bahkan bisa mati.
Anda harus sadar kembali.
Beritahu aku di mana kamu berada!
Tidak, Tulsi!
Pertama, beri tahu aku.  Apakah Anda ingat
sesuatu tentang bagaimana Anda meninggal?
Apa saja.  Ada petunjuk?
Tolong beritahu saya.
Saya tidak punya banyak waktu.  Ini adalah
kesempatan terakhir yang saya dapatkan.
Jika saya kehilangan kesempatan ini,
saya tidak akan mendapatkannya lagi.
Apa yang terjadi padamu?
Katakan padaku, Tulsi.
Beri tahu saya!
kematianku.